Cоздать графовую базу данных.
Узлы:
Пользователь - представляет собой профили пользователей в социальной сети.
Группа - представляет группы или сообщества, к которым могут присоединяться пользователи.
Пост - представляет собой посты, опубликованные пользователями или группами.

Рёбра:
Пользователь подписывается на пользователя - отображает отношение подписки между пользователями.
Пользователь присоединяется к группе - отражает присоединение пользователя к определенной группе.
Пользователь публикует пост - указывает на то, что пользователь создал определенный пост.
Пользователь лайкает пост - показывает, что пользователь поставил лайк определенному посту.